残念なことをお伝えしなくては
不正解です。
何が間違っていたの？
説明させてください。
新しいフィギュアを見た時に
どの部分に注目しましたか？
私たちはそれを"feature"と呼びます。
"feature"は色かもしれませんし、
白い
足の本数かもしれませんし
4本
角や枝角の有無かもしれません。
あー
馬は角がないから。
こちらのグループは皆角があります。
つまり"Acerous"の意味は、角や枝角やアンテナなど
そういった形のものを持っていないという意味です。
ですから馬は"acerous"な動物となります。
OK
そしてこれが機械学習でやろうとしていることです。
事例を与えて、それぞれが多くの"feature"を持っています。
属性と表現しても良いかもしれません。
もし適切な"feature"をピックアップできれば
あなたは正しい情報にたどり着くことができ、
新しい事例も正しく分類できるようになります。
優秀な機械学習アルゴリズムは私より優れているのだろうね？
そう思います。
なんてこった。
機械に負けるのは嫌だからこのクラスはやめてしまおうか。
ダメです。それは私の考えとだいぶ違います。
角の例で見たように、どうすれば機械学習アルゴリズムが正しく問題を認識できるか
その道筋を考えることの方が、問題の解決スピードより重要です。
そして、それがこのレッスンの基本的なポイントでもあります。
OK